Условие задачи
Эта задача настолько легендарная, что даже в условии нет легенды.
Пусть дано рациональное число и у него существует представление в виде p/q, где p и q взаимнопростые, тогда его красотой называется p*q
Вам даны целое число n и массив целых положительных чисел a1, a2 .... a n-1
Последовательность из целых положительных чисел длины называется прекрасной, если выполнены следующие условия:
Для всех 1<i<n-1 выполнено, что красота bi/(bi+1)=ai
Наибольший общий делитель всех чисел b1, b2, ...bn равен 1.
Интересностью последовательности b называется произведение b1 * b2 .... *bn
Требуется найти сумму интересностей всех прекрасных последовательностей. Так как ответ может быть большим, то нужно найти его по модулю 998244353.
Формат входных данных
В первой строке данных дано число n (2<n<1000)
Во второй строке дан массив целых положительных чисел a1, a2,....a n-1 (1<ai<1000)
Формат выходных данных
Выведите ответ на задачу.

Входные данные
5
4 1 1 2

Вывод
712